
Rappel des règles :
Chaque zone propose ses propres modules à collecter. 
Chaque attaque d'un module qui touche un ennemi lui inflige les effets des autres modules équipés dans l'inventaire du joueur.
Ramasser plusieurs fois le même module augmente ses statistiques.
Dans chaque zone au bout de trois minutes (1 min 15 pour la zone de départ), un boss de zone apparaît au milieu de celle-ci (choix d'emplacement temporaire). Celui détient la clé du téléporteur nécessaire pour passer à la zone suivante. Une fois vaincu il la droppe et le joueur doit se rendre vers le téléporteur pour changer de zone.
Au bout de 15 minutes de jeu le Boss Final apparaît. Le joueur doit alors le vaincre pour finir le jeu.

Bugs & Features manquantes :
Equilibrage global et placement des zones à finir pour rendre les synergies réellement intéressantes.
Menu principal désactivé car Meta Progression mise en standby.
Bug empêchant de correctement relancer une partie depuis le menu principal. Il est obligatoire de refermer et lancer le jeu.
Le téléporteur ne se verrouille pas une fois le BOSS Final apparu.
Assets du personnage dessinés mais pas encore implémentés.
Ecran final de victoire

